Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort621
source: Sure, but that's every day.
ja: それは いつものコトやろ
ko: 그건 늘 그렇다이가
zh_hans: 这是常有的事吧。
zh_hant: 應該平時就那樣了吧。

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort630
source: You hear how the hooligans of Eeltail Alleyare all signing up at Grizzco?
ja: なんでも、ゴンズイ地区にたむろってた不良らがクマサン商会に集結しとるらしいなぁ？
ko: 듣자 하니 메기 지구의 불량배들이Mr. 베어 상회에 모였다 카던데?
zh_hans: 之前聚在鳗鲶区的小混混好像集结在了熊先生商会啊。
zh_hant: 聽說之前聚在鰻鯰區的那些小混混都跑到熊先生商會集合了。

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort631
source: For real? Guess they got civic pride likeanyone else. Let's team up, just this once!
ja: ほほーう、街のために やる気じゃな？今回ばかりは力を合わせようぞ！！
ko: 호오～ 도시를 위해 의욕을 냈나 보구나!이번만큼은 힘을 합쳐 싸우자꾸나!!
zh_hans: 哦～他们为了守护城镇鼓起干劲了吗？那这次就和他们合作好了！！
zh_hant: 哦——是想要出手保護城鎮嗎？這次就姑且先跟他們聯手吧！！

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort700
source: This is the BIG Big Run! Do whatever ittakes to send the Salmonid swarm packing!
ja: ビッグビッグラン発生中や！どうにかして シャケの大群を追い返さな！
ko: 빅 빅 런 발생 중이데이!어떻게든 연어 대군을 물리치는 기다!
zh_hans: 正在发生超级大型跑！必须设法把成群的鲑鱼赶回去！
zh_hant: 大大型跑發生中！想辦法驅離成群的鮭魚吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort710
source: Do something, we're begging you! We'll eventake Inkopolitans if we have to!
ja: ハイカラのみんなも 今回は力を貸してくれ…このとおりじゃ！
ko: 오더폴리스의 주민들도 이번에는 힘을 빌려 다오…이렇게 부탁하마!
zh_hans: 这次也请尚兴的各位帮帮我们……求求你们了！
zh_hant: 這次也要請來自尚興的各位助我們一臂之力……拜託你們了！

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort720
source: Does the Big Run turn the sky red, or dored skies incite the Salmonids?
ja: ビッグランが来るから 空が赤くなるん？それとも、空が赤くなるから ビッグランが来るん？
ko: 빅 런이 와가 하늘이 빨개지는 걸까?아니믄 하늘이 빨개지가 빅 런이 오는 걸까?
zh_hans: 是大型跑的来临染红了天空，还是染红的天空引发了大型跑？
zh_hant: 是因為發生大型跑，所以天空才變紅的嗎？還是因為天空變紅了，所以才發生了大型跑呢？

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort730
source: If they're all coming for us, then we allgotta step up and push back!
ja: ワシらの街を シャケどもの好きにはさせんぞ！！
ko: 우리 도시에서 연어 녀석들이멋대로 설치게 둘 수는 없느니라!!
zh_hans: 绝不能让那群鲑鱼在我们的城镇上胡作非为！！
zh_hant: 絕對不能讓那些鮭魚跑來我們的城鎮肆意妄為！！

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort731
source: Well said. Now let's take that spirit andput it into action!
ja: 当然や！ みんな、準備はよろしおすか～？！
ko: 당연하지! 다들, 준비됐제～?!
zh_hans: 那是当然！各位，你们准备好了吗~？！
zh_hant: 那當然！各位，你們準備好了嗎～！？

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort800
source: A Big Run is underway at the Grand Festivalvenue! The Salmonids are out to ruin it.
ja: グランドフェスティバル会場にて ビッグラン発生中！シャケがおったら フェスができひん！
ko: 그랜드 페스티벌 회장에 빅 런 발생 중!연어들이 있으믄 페스티벌도 몬 할 기다!
zh_hans: 大型祭典会场那边正在发生大型跑！要是有鲑鱼来捣乱，就没办法举行祭典了！
zh_hant: 大型祭典會場現在發生了大型跑！要是有鮭魚在搗亂的話，祭典就辦不成了！

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort810
source: You two see the orange Big Shot launchersat the venue? What's that about?
ja: そういや会場で オレンジ色の発射台を見かけたが、あれは何なんじゃ？
ko: 그러고 보니 회장에 오렌지색 발사대가 있더구나그건 뭐에 쓰는 것이냐?
zh_hans: 说起来，我看到会场有个橘色的发射台，那是什么东西啊？
zh_hant: 話說回來，我看到會場有個橘色的發射台，那是用來做什麼的？

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort820
source: Ugh, even the Crater is flooded thanks tothe Salmonids.
ja: あ～も～、シャケのせいで クレーターが水びたしやわ
ko: 하… 연어들 때문에크레이터가 물바다가 돼 삣다
zh_hans: 啊～真是受不了～都怪鲑鱼，荒界都被水淹了。
zh_hant: 啊～煩耶～荒界被鮭魚弄得到處都是水了。

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort830
source: If it's still like this at the Splatfest, will webe playing to a packed house of Salmonids?
ja: このままフェス当日になったら、ワシらはシャケの大群のド真ん中で ライブをすることになるんか？
ko: 이대로 뒀다가는 페스티벌 당일에연어 대군들 한가운데서 라이브 공연을 하게 생겼구나!
zh_hans: 如果放任不管，真到了举行祭典的当天，我们岂不是得在成群鲑鱼的包围下开演唱会？
zh_hant: 如果這個狀況持續到祭典當天的話，那我們不就得在一大群鮭魚中間開演唱會了嗎？

# EventFlowMsgNewsBigRunBeingHeldShort831
source: I do like the idea of a sold-out show. Wait,they're Salmonids! They're not even paying!
ja: ほな満席やねぇ～…って、そんなんうれしゅうないわ！
ko: 하이고～ 자리는 꽉 차겠구마…그런다꼬 내는 하나도 안 기쁘데이!
zh_hans: 哇，那可就座无虚席了～但这样子怎么高兴得起来啊！
zh_hant: 那就座無虛席了呢……才怪，那樣根本高興不起來！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd001
source: Ooo! Gimme, gimme, gimme!
ja: なんじゃなんじゃ？
ko: 무엇이냐?
zh_hans: 是什么、是什么？
zh_hant: 是什麼？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd003
source: Are you serious, Big Man?
ja: ほんまに？！
ko: 참말이가?!
zh_hans: 真的吗？！
zh_hant: 真的嗎！？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd004
source: Not that I had any doubt. Another win forus in the books. Well done, team!
ja: ウチらの完全勝利やね！！
ko: 우리의 완승이구마!!
zh_hans: 看来我们大获全胜了呢！！
zh_hant: 看來是我們大獲全勝呢！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd005
source: Haha! Yeah, we rule!
ja: どんなもんじゃーい！！
ko: 우리의 실력이 어떠냐～!!
zh_hans: 知道厉害了吧——！！
zh_hant: 知道厲害了吧！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd006
source: So where's the thank-you gift? Are theymailing it directly, or...
ja: で？ で？お礼とやらは 何がもらえるんじゃ？！
ko: 그래서, 그래서?사례로는 뭘 준다더냐?!
zh_hans: 然后呢、然后呢？我们能获得什么礼品啊？！
zh_hant: 所以呢？我們可以拿到什麼禮物！？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd101
source: Are you serious, Big Man?
ja: ほんまに？！
ko: 참말이가?!
zh_hans: 真的吗？！
zh_hant: 真的嗎！？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd102
source: Not that I had any doubt. Another win forus in the books. Well done, team!
ja: ウチらの完全勝利やね！！
ko: 우리의 완승이구마!!
zh_hans: 看来我们大获全胜了呢！！
zh_hant: 看來是我們大獲全勝呢！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd103
source: Haha! Yeah, we rule!
ja: どんなもんじゃーい！！
ko: 우리의 실력이 어떠냐～!!
zh_hans: 知道厉害了吧——！！
zh_hant: 知道厲害了吧！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd104
source: How'd we do on that Golden Egg quota?
ja: して、ノルマは達成できたんか？全部でどんだけの金イクラが集まったんじゃ？！
ko: 그래서 할당량은 달성했느냐?다 합쳐서 황금 연어알을 얼마나 모았지?!
zh_hans: 那么目标配额有没有达成啊？大家到底一共收集了多少金鲑鱼卵？！
zh_hant: 結果有順利達成目標配額嗎？大家總共收集到了多少顆金鮭魚卵呢！？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2014
source: Wowww...they're so generous!
ja: よっ、太っ腹ー！
ko: 하핫, 배포가 크구나～!
zh_hans: 哇，真爽快～！
zh_hant: 哇，真慷慨～！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2016
source: Don't sweat the results too much—everyonewho helped gets SOMETHING, at least.
ja: このスコアに届かなくとも お礼は全員もらえるから安心するがよい！
ko: 이 스코어를 넘지 못해도사례는 모두 받을 수 있으니 안심하거라!
zh_hans: 即使没有达到这个分数，礼品也是人人有份，放心吧！
zh_hant: 即使沒有達到這個分數，所有人都一樣會拿到禮物，放心吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2201
source: Shoppers everywhere, rejoice! Thanks forsaving the mall from the Salmonids, y'all.
ja: 礼を言うぞ、オマエさんら！おかげで今回も バンカラの平和は守られたのじゃ！
ko: 다들 고맙구나!덕분에 이번에도 카오폴리스의 평화가 지켜졌느니라!
zh_hans: 谢谢你们！托你们的福，这次也守住了蛮颓的和平！
zh_hant: 感謝你們！托你們的福，這次也維護了蠻頹的和平！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2202
source: You saved the city's best shopping center,and you looked good doing it. Kudos.
ja: ショッピングモールで真剣にバトる みんなの姿、映画の主人公みたいで イカしとったで～！
ko: 쇼핑몰에서 진지하게 싸우는 모습이꼭 영화 속 주인공처럼 어메이징했데이～!
zh_hans: 各位在购物中心认真作战的身姿像极了电影中的主人公，实在是太鱿型了～！
zh_hant: 各位在購物中心認真作戰的英姿，簡直就像電影裡的主人公，實在是太魷型了～！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2203
source: Well? What are we waiting for? Let's gocelebrate at Barnacle & Dime! FOOD COURT!
ja: あー終わった終わった！ タラポートのレストランで打ち上げでもするかのう！
ko: 아～ 이제 다 끝났으니대구 포트 레스토랑에서 뒷풀이라도 하지 않겠느냐?
zh_hans: 啊～结束了、结束了！要不要去塔拉波特的餐厅庆祝一下呢！
zh_hant: 呼～終於結束了！要不要去塔拉波特的餐廳慶祝一番！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2205
source: Feeling like a big spender, Big Man?I suppose it's OK to splurge every so often.
ja: ん～安くはない店やねんけど…まぁ たまにはええか！
ko: 음～ 가격은 쪼매 나가지만…가끔은 이런 것도 괜찮겠제!
zh_hans: 嗯～虽然那家店不便宜……不过偶尔去一次也无妨！
zh_hant: 嗯～雖然那家店不便宜……不過偶爾去一次還行啦！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2207
source: Yeah, don't even worry about it, Big Man.Our fearless leader is treating anyway!
ja: んじゃ、リーダーのオゴリでたのむぞ？
ko: 그럼 리더가 쏘는 것이냐?
zh_hans: 那么，就拜托领袖请客吧？
zh_hant: 那麼就請領袖請客吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2208
source: But... But... Oh, I suppose I deserve this.
ja: なんでやねん？！
ko: 어허, 그건 아니제!
zh_hans: 不是吧？！
zh_hant: 你說什麼！？

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2211
source: Way to take to the streets, Splatlandians!That's how it's done!
ja: オマエさんら、本当によくやってくれたな！やっぱりバンカラもんは最強なのじゃ！！
ko: 다들 수고 많았구나!역시 카오폴리스의 주민은 최강이니라!!
zh_hans: 各位，谢谢你们的努力！蛮颓之众果然是最强的！！
zh_hant: 各位，你們真的做得很好！蠻頹之民果然是最強的！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2212
source: Yes, thank you, everyone. The residents ofEeltail Alley are breathing easier, I'm sure.
ja: ゴンズイ地区のヒトらも これで安心しはるやろみんな おおきにありがとうね！
ko: 메기 지구 사람들도 이제 한시름 놓겠구마다들 참말로 고맙데이!
zh_hans: 这下鳗鲶区的居民们也能放心了吧，各位，真的非常感谢！
zh_hant: 這下子鰻鯰區的居民們應該也能放心了吧。真的是非常感謝各位！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2213
source: We showed those Salmonids that when weroll up our sleeves, we can do ANYTHING!
ja: ニヒヒ！ 圧倒的な強さを見せつけてやったぞ！これでシャケも いいかげんコリたじゃろ！
ko: 니히히! 압도적인 힘을 보여 주었으니이제 연어 녀석들도 포기했을 게다!
zh_hans: 嘻嘻嘻！我们给鲑鱼展现出了压倒性的强大实力！这下它们也该长记性了吧！
zh_hant: 嘻嘻嘻！我們讓鮭魚見識到壓倒性的強大實力了！如此一來，鮭魚也差不多該學乖了吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2215
source: Speaking of rolling up our sleeves, there'sa mess in Eeltail Alley that needs cleaning.
ja: ほな、あとはゴンズイ地区に残ったヨゴレをキレイサッパリ そうじしたら終わりやね
ko: 그라믄 인자 메기 지구에 남은 오염물들을깨끗하게 청소만 하믄 되겠구마
zh_hans: 好了，接下来把留在鳗鲶区的污渍全都打扫干净就结束了。
zh_hant: 好，接下來只要把鰻鯰區裡殘留的髒污通通清理乾淨就能告一段落了。

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2216
source: Uhhh, when I said we could do ANYTHING,maybe I was being hasty...
ja: うーむその… 最強に完ペキなこのワシにも得手不得手というもんが あってじゃな？
ko: 으음, 그… 완벽하고 최강인 나도자신 없는 분야가 있어서 말이다…
zh_hans: 唔，那个……就算是最强最完美的我，也有擅长和不擅长的事情哦？
zh_hant: 唔……那個……即使是最強最完美的我，還是會有擅長跟不擅長的事情啦。

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2230
source: No matter your contributions, we oweeveryone who pitched in. Thank you, all!
ja: スコアがどうであれ、街のために戦うてくれたヒトはウチらの恩人や！ ほんまにほんまに ありがとうね！
ko: 스코어가 어찌 됐든 도시를 위해서 싸워 준 사람은모두 우리의 은인이다! 진짜 참말로 고맙데이!
zh_hans: 不管分数如何，为城镇而战的人都是我们的恩人！真的真的太感谢大家了！
zh_hant: 姑且不論分數如何，所有為了城鎮挺身而戰的人都是我們的恩人！真的、真的非常感謝大家！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2232
source: Love to see Inkopolis and Splatsville folkslooking after each other. Now that's fresh!
ja: やはり、街を守りたい心に バンカラもハイカラもない！オマエさんら全員、イカしておったぞ！！
ko: 역시 도시를 지키겠다는 마음에 카오폴리스도오더폴리스도 상관없지… 다들 어메이징했느니라!!
zh_hans: 想要守护城镇的愿望果然是不分蛮颓和尚兴的……你们所有人都超鱿型啊！！
zh_hant: 想要保護城鎮的心意是不分蠻頹或尚興的……你們所有人全都超魷型的喔！！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2233
source: Never thought I'd see the day you had akind word for Inkopolitans, Frye.
ja: ウツホがこんな素直に ハイカラのヒトらを認めるやなんてねぇ
ko: 우츠호가 이리 솔직하게오더폴리스 사람들을 인정하다니
zh_hans: 真是没想到，曼曼居然会这么坦率地认可尚兴的人。
zh_hant: 真沒想到曼曼會如此坦率地對尚興地區的人表達認可耶。

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2235
source: Look, nobody can be all bad. Even if they'refrom Inkopolis!
ja: べつにワシだって、ハイカラなもんが何でもかんでも キライなわけじゃーないぞ？
ko: 나라고 딱히 오더폴리스 녀석들의모든 것이 그냥 다 싫은 것은 아니니라
zh_hans: 毕竟我也并不是讨厌尚兴的一切嘛。
zh_hant: 就算我討厭尚興的人，也沒有到不分青紅皂白的地步啊！

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2236
source: Did that physically pain you to admit?
ja: ほ～ん？ そら知らへんかったわ
ko: 흐음～? 그건 몰랐구마
zh_hans: 哦～？这倒是头一次听说。
zh_hant: 哦～？我還真不知道耶。

# EventFlowMsgNewsBigRunEnd2238
source: And not support local business?! Sure,let's book it for the twelfth of Never!
ja: だーから！ カネを使うなら バンカラで使えといつも言っておろうがーーーッ！！
ko: 예끼～! 돈을 쓰려면 카오폴리스에서 쓰라고항상 말하지 않았더냐～～～!!
zh_hans: 听好了——！要花钱就在蛮颓地区花，我都说过多少遍啦——！！
zh_hant: 拜託——！如果要花錢就應該在蠻頹花啊！我平時就已經說過很多次了吧——！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult001
source: What is it? You're so excited!
ja: なんや？ うれしそうやん
ko: 뭔데? 기뻐보이는구마
zh_hans: 你看起来很高兴啊，怎么了？
zh_hant: 是什麼？看你一臉高興的樣子。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult003
source: Ooo! We got a letter!
ja: うおおお！ 来たのじゃーー！！
ko: 우오오오!드디어～～!!
zh_hans: 哦——！结果出来了啊——！
zh_hant: 哦——！終於來了啊——！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult004
source: Really? Grizzco sent a letter? Why don'tyou let me read it? Ahem...
ja: ……え、何？ クマサン商会から？
ko: 진짜가?Mr. 베어 상회에서?
zh_hans: ……咦？什么？来自熊先生商会的消息？
zh_hant: ……咦？什麼？來自熊先生商會的訊息？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult007
source: What is it? What is it? EEEEEE!
ja: ふむぅ、ワクワクするのう！
ko: 흐음, 두근거리는구나!
zh_hans: 嗯，真是令人期待啊！
zh_hant: 嗯，真是令人期待耶！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult009
source: Hurry UUUUUUP!
ja: はよ！ はよぅ！！
ko: 얼른! 얼른!!
zh_hans: 快点！快点呀！！
zh_hant: 快！快說！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult010
source: Budda-dudda-budda-dudda...
ja: てんてけてけてけー…
ko: 두구두구두구두구…
zh_hans: 噔噔噔噔——
zh_hant: 噔噔噔噔～

# EventFlowMsgNewsBigRunResult011
source: Ayayayayayaaay...
ja: エイエイエイエイ～…
ko: 만타만타만타만타…
zh_hans: 鲼鲼鲼鲼～
zh_hant: 魟魟魟魟～

# EventFlowMsgNewsBigRunResult014
source: A-are those scores real? How are peopleso good at this?!
ja: こ、こんなに高いスコアを出した連中がおったんか？！
ko: 이, 이렇게 높은 스코어를기록한 녀석들이 있단 말이냐?!
zh_hans: 居、居然有人获得了这么高的分数？！
zh_hant: 居、居然有人拿到了那麼高的分數嗎！？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult0141
source: Whoa. Looks like another round ofeye-wateringly high scores...
ja: また えらいスコアが出てもうたな…
ko: 또 엄청난 스코어가 나왔구마…
zh_hans: 又有人获得了这么高的分数啊……
zh_hant: 又有不得了的分數出現了呢……

# EventFlowMsgNewsBigRunResult0143
source: I still can't get over how good everyoneis at this!
ja: なんじゃー？！ この高すぎるボーダーはー！
ko: 아니～?! 보더 라인이 이렇게나 높다니!
zh_hans: 这高得离谱的分数线是怎么回事啊——？！
zh_hant: 怎麼回事！？基準線未免太高了吧——！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult0151
source: The Salmonids came out of the water, sowhat do you expect?
ja: これにはシャケもびっくりじゃろ
ko: 연어들도 깜짝 놀라지 않았을까 싶구나
zh_hans: 鲑鱼们看了都会吓一跳吧。
zh_hant: 應該連鮭魚也被嚇到了吧。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult0152
source: I bet the Salmonids were as surprisedas you are.
ja: 相変わらず ハイレベルやねぇ！
ko: 여전히 하이 레벨이구마!
zh_hans: 你的水平还是一如既往地高超呢！
zh_hant: 水準真是一如往常地高呢！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult016
source: Don't worry, you two. All participants willget a gift, regardless of score.
ja: このスコアに届かんかってもお礼は全員もらえるさかい、安心してな～
ko: 이 스코어를 넘지 못해도사례는 모두 받을 수 있으니까 안심하래이～
zh_hans: 即使没有达到这个分数，礼品也是人人有份，放心吧～
zh_hant: 即使沒有達到這個分數也可以儘管放心，所有人都一樣會拿到禮物喔～

# EventFlowMsgNewsBigRunResult101
source: That'll teach those Salmonids to mess withthe Splatlands! I mean...to NOT do that.
ja: うむ、バンカラもんの強さをシャケどもに見せつけてやったのじゃ！
ko: 음, 연어 녀석들도카오폴리스의 저력을 톡톡히 깨달았을 것이니라!
zh_hans: 嗯，这下鲑鱼应该见识到我们蛮颓之民的厉害了吧！
zh_hant: 嗯，那群鮭魚現在應該知道我們蠻頹之民的厲害了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult102
source: Well done, everyone. On behalf of all of us,I want to thank you for your service.
ja: みんな ほんまにようやったね！バンカラを代表して お礼を言わしてもらいますえ！
ko: 다들 참말로 욕봤데이!카오폴리스를 대표해서 인사하고 싶구마!
zh_hans: 大家的表现真的很棒哦！请允许我作为蛮颓代表向大家表示感谢！
zh_hant: 大家真的都做得很棒！在此我要代表蠻頹向各位致謝！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult103
source: So, now...do we get to ride the coaster ornah? I want the wind in my tentacles!
ja: あー、久しぶりに あのジェットコースター乗りたくなってきたのう！
ko: 아～ 오랜만에 제트 코스터를 타고 싶구나!
zh_hans: 啊——我久违地想乘过山车了呢！
zh_hant: 啊——我已經開始想搭久違的雲霄飛車了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult105
source: Then it's settled. A trip to Wahoo World isin the cards...as soon as it reopens.
ja: ほな、営業再開したら ３人で行こか！
ko: 그럼 영업 재개하면 셋이서 가까!
zh_hans: 那就等游乐园恢复营业之后，我们3个一起去吧！
zh_hant: 嗯，那等恢復營業之後就3個人一起去吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult106
source: Giddyup!
ja: ヨッシャ！ 決まりじゃな！！
ko: 좋구나! 약속이니라!!
zh_hans: 好！就这么说定了！！
zh_hant: 好耶！就這麼說定了！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult108
source: Yes, it was truly a clinic in Salmonidrepulsion. Well done, everyone!
ja: シャケも みんなのキレ～な立ち回り見してもろてええ勉強になったんとちゃう？
ko: 연어도 당신들의 매끄러～운 전투를 보면서많이 배웠을 기데이
zh_hans: 鲑鱼在看到大家的精～彩攻防之后，是不是也算好好上了一课呢？
zh_hant: 鮭魚也已經見識到大家華～麗的攻防，我想這應該算是幫牠們上了一課吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult109
source: Yeah, we schooled 'em! Taught 'ema lesson! Made 'em think!
ja: 強さも美しさも ワシらが勝っておったな！おとといきやがれなのじゃ！！
ko: 강함도 아름다움도 우리의 승리였노라!두 번 다시 얼씬도 하지 말거라!
zh_hans: 不论是实力还是美丽，都是我们赢了呢！别再让我看见那群鲑鱼了！！
zh_hant: 無論實力還是美貌，贏的都是我們！以後別再讓我看見你們了！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult110
source: Speaking of art...this reminds me that I'vebeen neglecting my own projects lately.
ja: にしても、美術なぁ… 仕事始めてから絵なんて全然かいてへん気ぃするわ
ko: 그나저나 미술이라… 일을 시작하고부터그림은 손도 안 댔던 거 같구마
zh_hans: 话说回来，美术啊……感觉自从开始工作之后，就再也没画过画呢。
zh_hant: 不過講到美術……我自從開始工作之後好像就完全沒有畫過圖了呢。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult112
source: That's right! It was that abstract paintingof the Great Zapfish. SO creepy and cool!
ja: あの オオデンチナマズの絵じゃな！実にアバンギャルドな色使いじゃった！
ko: 그 거대전지메기 그림 말이로구나!색채가 아주 아방가르드했노라!
zh_hans: 你是说那幅大电池鲶鱼的画吧！使用了相当前卫艺术的色彩呢！
zh_hant: 我記得是一幅大電池鯰魚的畫吧！那幅畫的用色真的是很前衛呢！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult113
source: Great Zapfish? Um, the subject of thatpainting was my art teacher...
ja: ナマズ？入賞したんは 先生をかいた絵やろ？
ko: 메기라꼬?입상한 거는 선생님을 그린 그림이었는데?
zh_hans: 鲶鱼？获奖作品画的是老师吧？
zh_hant: 鯰魚？我得獎的作品應該是老師的肖像畫吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult114
source: Great job, everyone! The Salmonidsnever stood a chance.
ja: オマエさんら、よくがんばってくれた！実にテキパキとした働きっぷりじゃったぞ！
ko: 다들 수고 많았노라!실로 깔끔한 일처리였느니라!
zh_hans: 各位都辛苦了！你们做事真是太利落了！
zh_hant: 各位做得非常好！真是既勤奮又刻苦耐勞呢！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult116
source: Yeah, it spills money for the Splatlands.We definitely want it to keep spilling!
ja: バンカラの大事な収入…やなかった、文化財を守ってくれはって ほんまにありがとうね！
ko: 카오폴리스의 중요한 수입…이 아니라,문화재를 지켜 줘서 참말로 고맙데이!
zh_hans: 各位保护了蛮颓的重要收入……不对，是保护了蛮颓的文化财产，真是感激不尽！
zh_hant: 感謝各位保護了蠻頹的重要收入……我是說，重要的文化財產！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult117
source: Wait...I just realized that Salmonids couldprobably invade ANY waterway!
ja: シャケが地上だけでなく 水路も通ってくるコトは覚えといたほうが良さそうじゃな
ko: 연어가 지상뿐만 아니라수로도 지날 수 있다는 건 기억해 두는 게 좋겠구나
zh_hans: 鲑鱼不光会走陆路，还会走水路入侵，看来有必要将这一点牢记于心。
zh_hant: 除了陸地之外，鮭魚也會透過水道侵襲，最好還是把這件事情記在腦海裡吧。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult122
source: Way to rep the Splatlands, everyone!We showed those Salmonids what's UP.
ja: ワシら バンカラもんの強さは、遠い未来まで 語りつがれるじゃろうな！
ko: 우리 카오폴리스 주민들의 무용담은먼 미래까지 전해져 내려가겠구나!
zh_hans: 想必我们蛮颓之民的强大之处一定会流传至遥远的未来吧！
zh_hant: 想必我們蠻頹之民的強大之處會被人持續傳頌到遙遠的未來吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult123
source: And best of all, the historic site at Um'amiRuins is undamaged. Tourism can resume!
ja: ナンプラー遺跡は無事やったみたいやし、また安心して バトルや観光においでやす～！
ko: 남플라 유적은 무사하다카이다시 안심하고 배틀이나 관광하러 오이소～!
zh_hans: 鱼露遗迹似乎平安无事，还请各位安心地来对战、观光～！
zh_hant: 魚露遺跡好像已經平安無事，之後又可以放心地去那裡對戰跟觀光了～！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult124
source: Hey, on the next Anarchy Splatcast...let'sdo a deep dive into Um'ami Ruins lore!
ja: 「なぜシャケは ナンプラー遺跡をねらったのか？！」次回のバンカラジオは ３時間スペシャルで決まりじゃ！
ko: 「연어는 어째서 남플라 유적을 노린 것인가?!」다음 카오폴리스 라디오는 3시간 스페셜이니라!
zh_hans: “为何鲑鱼盯上了鱼露遗迹？！”下期蛮颓电台就决定播出该主题的3小时特别节目！
zh_hant: 「為什麼鮭魚會盯上魚露遺跡呢！？」，下一集蠻頹電台就用這主題做個3小時特輯吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult126
source: Sounds like we've got a theme song, but...we might have to learn some actual history.
ja: ほな、イカの古代文明についてキ～ッチリ 歴史のお勉強せなあかんなぁ？
ko: 그라믄 오징어의 고대 문명에 대해서열～심히 역사 공부를 해 둬야겠구마?
zh_hans: 既然这样，就得好好～地学习鱿鱼古代文明相关的历史才行吧？
zh_hant: 既然如此，那就得好～好地學習一下跟魷魚古代文明有關的歷史才行了吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult127
source: Oh, in that case, let's focus on Splatsvillestreet food instead. I'm hungry!
ja: …やっぱ次回はバンカラ街の最新グルメ特集にしようかの？
ko: …다음 회 라디오 주제는카오폴리스 타운의 최신 맛집 특집 어떻겠느냐?
zh_hans: ……下期还是播出蛮颓镇最新美食特辑吧？
zh_hant: ……下一集的主題果然還是換成蠻頹鎮的最新美食特輯好了。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult500
source: Anyway, the other good news is that we'reall clear for the next Splatfest.
ja: とにかく！ これで晴れて何の心配もなくフェスができるワケじゃ！
ko: 아무튼! 이제 아무 걱정 없이페스티벌을 즐길 수 있겠구나!
zh_hans: 总之！这样问题就解决了，可以毫无顾虑地举行祭典了！
zh_hant: 總而言之！這樣一來就毫無阻礙，可以無憂無慮地舉行祭典了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult501
source: Bravo, everyone! My path to leadership ofDeep Cut is now wide open.
ja: みんなのおかげやで！ ほんま おおきにね！
ko: 모두가 도와준 덕분이라카이!진짜 고맙데이!
zh_hans: 这都是大家的功劳！真的感激不尽！
zh_hant: 這全都是多虧有大家的幫忙！實在是感激不盡！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult502
source: Although, technically, anyone could win.I wish you both luck!
ja: さあさあ すりみ連合 フェスにて相争う！リーダーの座は だれの手に？！
ko: 자, 페스티벌에서 이루어질 삼합파의 경쟁!과연 리더에 어울리는 건 누구?!
zh_hans: 好了，鱼浆帮将在祭典互相竞争！领袖的宝座终将花落谁手？！
zh_hant: 魚漿幫之爭即將在祭典時展開！領袖的寶座會落在誰的手裡呢！？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult600
source: Hmm, what's this? From Grizzco?
ja: ……え、何？ クマサン商会から？
ko: 진짜가?Mr. 베어 상회에서?
zh_hans: ……咦，什么？来自熊先生商会的消息？
zh_hant: ……咦？什麼？來自熊先生商會的訊息？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult604
source: How many do you think we all got?
ja: はたして何コの金イクラが集まったんかのう？！
ko: 과연 황금 연어알을 몇 개나 모았을꼬?!
zh_hans: 大家究竟收集到了多少颗金鲑鱼卵呢？！
zh_hant: 結果究竟是收集到了多少顆金鮭魚卵呢？

# EventFlowMsgNewsBigRunResult605
source: Well, let's find out. The number of GoldenEggs collected in the Big Run waaas...
ja: それでは発表いたしやしょう！今回のビッグランで集まった金イクラの数は～？
ko: 그라믄 발표한데이!이번 빅 런에서 모은 황금 연어알의 수는～?
zh_hans: 那就由我们来公布吧！在本次大型跑中收集到的金鲑鱼卵总数是～？
zh_hant: 現在就來公布吧！在本次的大型跑中收集到的金鮭魚卵總共是……

# EventFlowMsgNewsBigRunResult606
source: C'mon, quit dragging it out!
ja: はよ！ はよぅ！！
ko: 얼른! 얼른!!
zh_hans: 快说！快说！！
zh_hant: 快啊！快說啊！！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult6071
source: Aw, man. We didn't hit the quota.
ja: グハッ！ ノルマには届かんかったか…！
ko: 이런! 할당량을 달성하지 못했나…!
zh_hans: 唔！没能达到目标配额啊……！
zh_hant: 唔！結果居然沒有達成目標配額……！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult609
source: The bonus fish scales will be distributed toeveryone later, so hold your seahorses.
ja: あとで全員にお礼のウロコが配られるさかい楽しみにしといてな～
ko: 난제 전원에게 사례로 비늘을 준대니다들 기대하그래이～
zh_hans: 作为谢礼的鳞片会在稍后发放给所有人，大家期待一下吧～
zh_hant: 所有人之後都能獲得鱗片作為謝禮，就請各位好好期待吧～

# EventFlowMsgNewsBigRunResult6091
source: Seven hundred million may have beensetting the bar a teeny bit high.
ja: やっぱノルマ７億コは よくばりすぎやろ
ko: 역시 할당량 7억 개는 욕심이 너무 그득했다이가
zh_hans: 把目标配额设为7亿颗也太贪心了吧。
zh_hant: 把目標設定在7億顆果然還是太貪心了啦。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult611
source: And don't forget, we saved the GrandFestival too! I was really sweatin' it.
ja: 大事なグランドフェスティバルを守れたのはみんなのおかげじゃ！ 心から礼を言うぞ！
ko: 모두가 도와준 덕분에 그랜드 페스티벌을지킬 수 있었다! 진심으로 고맙구나!
zh_hans: 正是有大家的努力，才能够保护好重要的大型祭典！我由衷向大家表示感谢！
zh_hant: 都是多虧大家的幫忙才守住了重要的大型祭典！ 我由衷地向各位致謝！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult611Pre2
source: Don't sweat the results too much—everyonewho helped gets SOMETHING, at least.
ja: このスコアに届かなくとも お礼は全員もらえるから安心するがよい！
ko: 이 스코어를 넘지 못해도사례는 모두 받을 수 있으니 안심하거라!
zh_hans: 即使没有达到这个分数，礼品也是人人有份，放心吧！
zh_hant: 即使沒有達到這個分數，所有人都一樣會拿到禮物，放心吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult613
source: If there is a next Salmonid attack, onehopes you're all there to ward it off again.
ja: もし今後もシャケが攻めてくるコトがあれば、どうかまた 力を貸しとくれやす！
ko: 만약 앞으로도 연어가 쳐들어오믄부디 힘을 빌려주래이!
zh_hans: 要是今后鲑鱼又攻过来，还请大家再次助我们一臂之力！
zh_hant: 要是以後又遇到了鮭魚的侵襲，那就要請各位再次出手相助了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult614
source: We got nothing to worry about with all ofyou watching each other's backs!
ja: みんながいれば こわいもんナシじゃな！
ko: 모두가 같이 있어 준다면 무서울 것이 없느니라!
zh_hans: 只要大家在，就无所畏惧！
zh_hant: 只要有你們在，那就沒什麼好怕的了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult616
source: Pfft. I bet the three of us could take allthe Salmonids if we tried.
ja: まあ、もし他にだれもいなかろうとワシら３人は シャケに立ち向かうがのう！
ko: 만약 우리 말고 다른 사람이 아무도 없다 한들우리 셋은 연어들과 맞서 싸울 것이니라!
zh_hans: 这个嘛，即使没有其他人，我们3个也会站出来对抗鲑鱼的！
zh_hant: 這個嘛，就算沒有其他人能幫忙，我們3個還是會挺身而出對抗鮭魚的！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult617
source: This is our turf, isn't it? Keeping it safecomes with the territory.
ja: それがシマを守るもんの務めやからね
ko: 그게 어떤 구역을 지키는 사람의 의무인 기라
zh_hans: 要守护自己的地盘，这便是应尽的职责。
zh_hant: 畢竟這就是身為地盤守護者的使命。

# EventFlowMsgNewsBigRunResult621
source: Now there'll be no nagging feeling, and wecan just enjoy the Splatfest.
ja: これで心置きなく フェスを楽しめそやな♪
ko: 이제 근심 걱정 없이 페스티벌을 즐길 수 있겠구마♪
zh_hans: 这下可以毫无顾虑地享受祭典了呢♪
zh_hant: 這下子可以無憂無慮地享受祭典了呢♪

# EventFlowMsgNewsBigRunResult622
source: I'm itching to cut loose at theGrand Festival!
ja: あとはグランドフェスティバルで ブチ上がるだけじゃ！
ko: 이제 그랜드 페스티벌을마음껏 즐기기만 하면 되느니라!
zh_hans: 接下来只需要在大型祭典上尽情欢闹了！
zh_hant: 接著只要把大型祭典的氣氛炒熱就行了！

# EventFlowMsgNewsBigRunResult623
source: Savor it, everyone. Big events like thisdon't come around often!
ja: こんなビッグイベント、めったにあらへんで！存分に味わいつくしとくれやす！
ko: 이런 빅 이벤트에 참가할 기회 흔치 않데이!맘껏 즐기고 가이소!
zh_hans: 这种大型活动可不常有！还请各位好好享受！
zh_hant: 如此盛大的活動可是相當難得的！各位就盡情地狂歡吧！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking001
source: That's a nice little momentum boost.Good luck in the next one!
ja: ナイスや！ そのチョーシで次もたのむで～！
ko: 좋구마! 계속해서 잘 부탁한데이～!
zh_hans: 漂亮！保持这个状态，继续获得下一场胜利吧～！
zh_hant: 做得好！保持這個氣勢繼續奮戰吧～！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking003
source: I saw every single splat in this one, and youall are making me proud. Great work!
ja: あんさんらのカツヤク、しっかり見とったで！！
ko: 당신들의 활약, 내가 똑똑히 지켜봤데이!!
zh_hans: 你们的活跃表现，我全都看在眼里了！！
zh_hant: 各位的活躍表現我全都看得一清二楚！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking005
source: I couldn't have done any better myself.What a team effort!
ja: め～っちゃ イカしとったで～！！
ko: 억～수로 어메이징했데이～!!
zh_hans: 你们表现得特～别鱿型哦～！！
zh_hant: 真～是太魷型了～！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking007
source: That's my team! Way to keep the pressureon, fam.
ja: ナイスじゃ！ さあ、こっからじゃぞー！
ko: 장하구나! 자, 지금부터가 시작이니라～!
zh_hans: 真精彩！好了，这才只是开始哦——！
zh_hant: 做得好！好戲才正要開始喔——！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking009
source: A HUNDRED X. That's big-time! I knewmy team was the best!
ja: よいぞよいぞ！ やっぱワシらが最強じゃ～！！
ko: 좋구나! 역시 우리가 최강이니라～!!
zh_hans: 很好，很好！我们果然是最强的～！！
zh_hant: 很好！我們果然是最強的～！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking011
source: Daaang! You all are ON FIRE!
ja: うおおお！ とんでもなくアツい試合じゃったー！！
ko: 우오오오! 진심으로 손에 땀을 쥐는 승부였노라～!!
zh_hans: 哦——！真是场无比火热的比赛啊——！！
zh_hant: 哦——！真是一場極度火熱的比賽呢——！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking013
source: Ay! (Great job, team! Keep pushing!)
ja: エイエイ！（ナイスだよ！ このあともがんばってね！）
ko: 만타만타!(잘했어! 계속해서 응원할게!)
zh_hans: 鲼鲼！（很漂亮哦！接下来也要加油！）
zh_hant: 魟魟！（做得好！接下來也要繼續加油喔！）

# EventFlowMsgNewsFestBreaking015
source: Ay. Ay! (And you looked cool doing it.You're all my heroes!)
ja: エ～イ！（みんな、すっごくカッコよかったよ！！）
ko: 만～타!(다들, 정말 멋있었어!!)
zh_hans: 鲼～！（大家都表现得很帅气哦！！）
zh_hant: 魟～！（各位的表現真是太帥了！！）

# EventFlowMsgNewsFestBreaking017
source: Ay! Ay? (Wow! How did I get so lucky tohave a team like you?)
ja: エイエ～イ！（サイコーの試合を ありがとう～！！）
ko: 만타만～타!(최고의 승부를 보여 줘서 고마워～!!)
zh_hans: 鲼鲼～！（感谢大家带来了这场最棒的比赛～！！）
zh_hant: 魟魟～！（感謝各位帶來這場最棒的比賽～！！）

# EventFlowMsgNewsFestBreaking100
source: Without further ado, the members of thefabulous winning team are...
ja: カレイなる勝利チームのメンバーは…
ko: 눈부신 승리 팀 멤버는…
zh_hans: 华丽的获胜队伍成员是……
zh_hant: 華麗的獲勝隊伍成員是……

# EventFlowMsgNewsFestBreaking101
source: Listen up! The members of the super-freshwinning team are...
ja: イカした勝利チームのメンバーは…
ko: 어메이징한 승리 팀 멤버는…
zh_hans: 超鱿型的获胜队伍成员是……
zh_hant: 超魷型的獲勝隊伍成員是……

# EventFlowMsgNewsFestBreaking102
source: Ay... (If I could have your attention...The members of the winning team are...)
ja: エイ…（栄えある勝利チームのメンバーは…）
ko: 만타…(영예로운 승리 팀 멤버는…)
zh_hans: 鲼……（荣耀的获胜队伍成员是……）
zh_hant: 魟……（光榮的獲勝隊伍成員是……）
